Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 33]
Huwag kang mangahas... saktan ang aking panginoon...
Dahil sabik kang mamatay para sa kanya,
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Maaari ka talagang magising sa ganoong estado—
at dahil sa kanya?
Ang isang tulad mo
ay talagang nagmamalasakit sa iba?
At nagmamalasakit ka
napakawalang kwentang tao.
Nakakatawa.
ayos lang.
Tapos papayagan kita
panoorin...
Malapit na.
Panoorin ang taong mahalaga sa iyo
na mamatay sa harap mo.
Bato...
Katulad ng ginawa ko noon!
Oo,
bakit hindi mo maintindihan?
Noon...
Ako ay tulad mo.
Bato!
kay Fang Zhou...
Purong Lotus Sutra?
Paano ka nakabawi?
Malinaw na tinamaan ka
ang Thousand Curse Needle!
tumahimik ka.
Liu Yan.
Iyong Thousand Curse Needle
muntik na akong patayin,
ngunit
kay Fang Zhou
kristal ng puso, na humarang sa
meridian ng aking puso,
nakaharang din ang iyong karayom.
Kinuha ko ang kristal ng kanyang puso,
at ang kapangyarihan
condensed sa loob nito bago siya namatay
sumanib sa aking mga meridian.
Iyon ang paraan niya
ng pagsasabi sa akin
hindi para kamuhian ang sarili ko.
Pagpapaalam sa kanya
ay ang tamang pagpili.
Fang Zhou
niligtas na naman ako.
Imposible!
Iniligtas ka ni Fang Zhou?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Liu Yan.
Alam mo kung ano?
Sa unang pagkakataon na nakaramdam ako ng panghihinayang
ay...
para hindi kita pinatay.
Ipakita sa akin ang iyong pinakamalakas na galaw.
pangako ko
Ipaparamdam ko sa iyo ang sakit hanggang sa kaibuturan mo
bago ka mamatay na puno ng mapait na panghihinayang.
♪ Malawak na lupain ♪
♪ At walang hangganang kalangitan ♪
Tang Li!
♪ Ang mundo ay nasa kaguluhan ♪
♪ Lumalakas ang mga bagyo ♪
♪ Nagmamalaki ang mga bayani ♪
♪ Ang kanilang kalooban ay parang bakal ♪
♪ Sa pamamagitan ng bagyo at hamog na nagyelo,
ang mga espadang hawak nila ♪
♪ Pagputol sa lahat ng kasamaan
sa pagitan ng langit at lupa ♪
♪ Ang apoy ng digmaan ay lumaganap sa buong mundo ♪
Ang Nakakawasak na Karma-Sea!
♪ Hindi pa nagtagumpay ang kabutihan sa kasamaan ♪
Sampung Slaughters of the Void!
♪ Ang buwan sa tubig ♪
♪ Nagtataglay ng mga nawawalang pangarap ♪
♪ Ang mundo ay nasa kamay ♪
♪ Nakatago sa puso ng isang mandirigma ♪
♪ Ang walang katapusang mga dagat at lupain ♪
♪ Hintayin ang nag-aalab kong pagsinta ♪
Dumadagundong na Langit-Tambol!
♪ Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal akong mag-isa ♪
♪ Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumagala sa ilalim ng langit ♪
♪ Galit at tumatawa
na parang Buddha o demonyo ♪
♪ Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ♪
♪ Walang kabaliwan, walang apoy ♪
♪ Paano matatawag na bayani? ♪
Tapos na ngayon.
Halika...
hindi ako natalo.
Mula ngayon,
Si Senior Zhou ang gaganap ng qin,
Hahampasin ni Zhumei ang tambol,
Maglalaro ako ng pipa,
at maaari kang tumugtog ng plauta.
Pagkatapos
ikaw ay isasaalang-alang
bahagi ng Zhoudi Tower.
[Fang Zhou; Tang Lici; Liu Yan]
Ibinabalik ko itong Mindfast Fox-Dragon
sa iyo.
Tang Liqi,
hindi ka na babalik
ang kalahati ng Rebirth Scroll,
at ako
pwede pumunta
kasama si Fang Zhou ngayon.
Itong round...
hindi ako natalo!
Sa tingin mo
karapat-dapat kang makita si Fang Zhou?
Sa pagkakataong ito...
huwag mo nang subukang tumakas muli sa katotohanan.
Ito ang natutunan ko
mula sa alaala ni Yique Yinyang.
Nagbubukas ang Heaven Halo—
maranasan ang naranasan ko
at ramdam ko ang naramdaman ko.
ikaw ay ako,
at ako ay ikaw.
Liu Yan,
sa Langit Halo,
nalantad ang aking kamalayan.
Ibabahagi ko sa iyo.
Heaven-Halo Technique.
Sanayin ang Rebirth Scroll,
gamitin ito para sa pagpapalitan ng kuryente,
at ilipat ang masamang enerhiya sa iyo
sa akin.
Pero kailangan mo munang mangako sa akin
na
hindi mo talaga papayagan Yan
at alam ni Fu ang tungkol dito.
Hayaan mo na!
Oo,
nakikita mo ba
malinaw na ngayon?
ako ang isa
na naging sanhi ng pagkamatay ni Fang Zhou.
na naging dahilan ng pagkawasak ng kanyang katawan
at putulin ang kanyang huling pagkakataon na muling mabuhay.
Ako din naman
na, sa aking sariling mga kamay, nawasak
ang pinaka gusto niya—
kapayapaan sa jianghu.
Fang Zhou...
pasensya na po.
Mga mukha...
Nagkamali ako.
Liu Yan.
Ang dami mong nagawang mali.
Akala mo makakatakas ka sa responsibilidad
sa pamamagitan ng pagpatay sa iyong sarili?
Sinasabi ko sa iyo ngayon,
hindi pwede.
Makinig nang mabuti:
iyong buhay
ay akin ang kunin.
At ngayon...
Gusto kong mabuhay ka.
Mabuhay
at dahan-dahang binabayaran ang lahat ng pagkakamali
nagawa mo na.
Live...
Napakaganda ng palabas na ito.
Mukhang hindi maganda ang oras ko.
Hinarang ko?
hindi,
ito ay naglaho.
Sampung Kalamidad ng Walang Kabuluhan.
Ang kapangyarihan ng Rebirth Scroll
ay nawala.
Nagulat ka?
Hindi mabilang na muling pagsilang—
dalawang panig ng isang nilalang.
Sa loob ng domain na ito,
lahat ng bagay ay akin.
Ako ang uniberso.
hangin,
apoy,
o tubig—
lahat ng bagay dito
kumilos ayon sa aking kalooban.
Paglipat ng buhangin,
masukal na kagubatan,
at dumadaloy na talon—
ginawang muli ang langit at lupa,
isa pang Void ang nalikha.
Ako ang may gawa ng lahat ng bagay,
hindi natatakot sa mga demonyo at diyos.
Upang makalaya mula dito,
kailangan mong patayin ang lahat.
Mr. Tang,
hindi mo ako mapapatay.
Ang lahat ng ito ay iyong pakana...
Ghostly Peony...
yun!
Ikaw naman,
simula nung araw na nakilala kita
sa tabi ng Yellow River,
Alam kong ikaw iyon
napakadaling kontrolin.
Nang walang pagkahumaling,
hindi ka magiging extreme.
Kung walang sukdulan,
hindi ka kailanman magiging makitid ang pag-iisip.
Nang walang makitid na pag-iisip,
hindi mo sana ako iniwan ng bukas para pagsamantalahan,
o anumang pagkakataon na iligaw ka.
Sa madaling salita,
lahat ng kahinaan
nagmumula sa damdamin ng tao.
Kung walang emosyon,
walang kahinaan
at walang pagkakamali.
Master Liu.
Paalam.
Ang Lotus of Salvation ay namumulaklak,
na gumagabay sa hindi mabilang na mga kaluluwa.
Oo.
Tandaan:
sikaping mabuhay.
Mukha!
Hindi ko inaasahan
na sa maikling panahon,
maaari mong basagin
ang Kasulatang Nagbabago ng Langit.
Talagang mayroon kang tunay na Rebirth Scroll.
Sa kasamaang palad,
kalahati lang ang meron ka.
Naghahanap ka ba nito?
Mr. Tang,
natalo ka.
Shei,
mangyaring imbitahan si Mr. Tang
sa Plum Garden para makipag-chat.
Ang makapangyarihang Ministro Tang
kinuha ang isang taong
nalasing ang lalamunan.
Buhay ka pa talaga.
sabi nila
Inampon pa siya ni Ministro Tang
bilang kanyang inaanak.
talaga?
Nakaligtas siya kahit may biyak sa lalamunan?
Buhay ka pa.
Paano ka pa mabubuhay?
Paano?
Paano ka pa mabubuhay pagkatapos nito?
Halimaw!
Halimaw ka!
Bakit hindi
bumalik ang garapon sa orihinal nitong anyo?
Bakit?
Tingnan mo itong kaawa-awa na nilalang.
Hindi ba pwedeng patayin ang iyong kalaban,
o hindi ka nangahas na pumatay ulit?
Kawawang bagay.
How pathetic.
Sino ito?
sino nandyan?
Nakakatawa...
Sino ito?
Sino ang naglalaro doon?
WHO?
Ang garapon ng alak na hindi mabuksan.
Ang fire starter na hindi masisindi.
Ang string ng qin
na hinding-hindi mapapantayan!
Sino ka sa tingin mo?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan
para husgahan ako?
Ako ay isang tao
sino ang makakatulong sa iyo sa paggawa ng Tang Lici
pinagsisisihan niya lahat ng ginawa niya.
Ito na ang huling natitira sa mundo.
Mangyaring pahalagahan ang iyong mga kamay.
Napakahalaga nila sa akin.
Ang masamang tableta!
Ang masamang tableta...
Oo.
Tandaan:
sikaping mabuhay.
Nakikita mo ba
malinaw na ngayon?
Mga mukha...
nagkamali ako...
Fang Zhou...
pasensya na po.
Mga mukha...
Hindi ka pwedeng mamatay.
Hindi ka pwedeng mamatay...
[Plum Garden]
Malubhang nasugatan si Stone
at wala pa ring malay.
Tang Lici at Shei
ay wala kahit saan.
Siguradong si Liu Yan iyon
na nag-alis sa kanila sa panahon ng kaguluhan.
May mga bakas ng lakas ng espada
sa lambak
sa likod ng Qingyang Realm.
Sinusubaybayan ito ni Shen.
Sana, may mahanap siya.
Makinig ka sa akin...
I-save...
Patuloy akong nagkakaroon ng parehong panaginip.
Ang panaginip kung saan pinapatay kita.
Ilang beses ko na itong napanaginipan.
Sa bawat panaginip ko,
Papatayin kita sa ibang paraan—
mas malupit ang bawat isa
at mabisyo kaysa sa huli.
I-save...
Nagulat pa ako paggising ko...
Sa sarili kong kabiguan.
Ngunit sa sandaling nakita kita,
napagtanto ko
na ang lahat ng mga pamamaraan sa aking mga panaginip
ay hindi sapat na bisyo.
Naranasan mo na ba
ang Lumulutang Liwanag Parang Panaginip?
Ipapasuko ka nito
sa iyong panloob na demonyo,
pinipilit kang balikan
ang iyong pinakamasakit na alaala.
papayagan kita
mamatay ng dahan-dahan,
pinahirapan sa walang katapusang paghihirap.
I-save...
Tang Li...
Ghostly Peony...
may...
nahuli na...
ano sabi mo
Sa Plum Garden...
I-save...
Ang Plum Garden?
Anong klaseng lugar yan?
Walang ideya.
Ngunit sinabi ni Liu Yan
Dinala doon si Tang Lici.
Maaari ba tayong magtiwala
ang mga salita ng halimaw na iyon?
Kung gayon ano ang dapat nating gawin ngayon?
Hindi naman pwedeng iwanan na lang natin si Mr. Tang, di ba?
Totoo man o hindi ang sinabi niya,
Ang buhay ni Mr. Tang ay nababatay sa balanse.
Maaari lamang nating piliin na maniwala sa kanya.
Ang mahalaga ngayon
ay mabilis na nag-iisip ng paraan
upang mahanap si Mr. Tang.
Marahil ay may isang tao
Sino ang makakaalam ng kaligtasan ni Mr. Tang.
Ikaw, Enchantress mula sa Fengliu Shop!
Master Puzhu,
ano ang ibig mong sabihin dito?
nandito ako ngayon
upang ipakilala ang isang tao
upang sumali sa Sword Alliance.
Ako si Xifang Tao.
Pagbati, Master Shao.
Pagbati, Mr. Shen.
Alam ko kung sino ka.
Hindi na kailangan ng pleasantries.
Master Puzhu,
ikaw...
gusto mo bang irekomenda itong Enchantress?
Sa labanang ito,
tinulungan niya kami.
Sa totoo lang.
Tinulungan niya si Master Puzhu
patayin si Qiaoyi Qiankun.
Alam na alam ko ang Fengliu Shop
nakagawa ng hindi mabilang na kasamaan,
nagbebenta ng Evil Pill
at nagdadala ng kapahamakan
sa mundo ng martial arts.
Matagal ko nang gustong
putulin ang lahat ng relasyon sa kanila.
Sana lahat kayong Sword Masters
ay hindi magtatago ng sama ng loob
at bigyan mo ako ng pagkakataon.
kaya kong ibigay
ang buong listahan ng mga bumili
at kinain ang Evil Pill.
Tutulungan ko talaga ang Sword Alliance
alisin ang Fengliu Shop
at puksain ang salot
ng Evil Pill.
ayos lang.
Pagkatapos sabihin sa akin ngayon-
saan ang Plum Garden?
Mr. Shen.
Natatakot ako na kung sasabihin ko sa iyo,
mas maraming inosenteng buhay
ay mawawala sa walang kabuluhan
kaysa sa mga napahamak
sa Xiuyu Peony Pavilion.
Shen,
hindi ito ang lugar
para pag-usapan ang ganoong bagay.
Si Stone ay malubhang nasugatan ngayon.
Samahan mo muna akong tingnan siya.
Hindi naman kailangan
sumama ng outsider diba?
Mr. Shen,
parang may prejudice ka
sa akin.
Bawat bit ng aking martial arts skill
ay itinuro ni Ghostly Peony.
alam ko
ang kanyang lakas ay higit sa sinuman.
Dahil kaya niyang talunin sina Tang Lici at Liu Yan,
kasama ang humihinang pwersa
na natitira sa Sword Alliance,
sinusubukang salakayin ang Plum Garden
ay parang naghahagis ng mga itlog sa bato.
Shen,
hayaan mo si Miss Xifang
pumasok ka at mag-usap ng maayos.
Miss Xifang.
Mayroon ka bang karagdagang impormasyon
tungkol sa Ghostly Peony at sa Plum Garden?
Makamulto na Peony
walang nararamdaman.
Ako ay inampon niya sa loob ng maraming taon,
pero lahat ng nakita ko sa kanya
ay
isang halimaw na wala
anumang damdamin.
Ang aking kapalaran
magiging
walang mas mahusay kaysa sa
yung sa mga bulok na puppet na yun.
Isa rin yan sa mga dahilan
Lumiko ako sa iyong alyansa.
Alam kong may pagdududa pa rin kayong lahat sa akin.
Papatunayan ko ang aking halaga
sa pamamagitan ng aking mga aksyon.
Kung gayon hindi ba nasa matinding panganib si Mr. Tang?
Master Shao...
Si Miss Xifang ay naging napakatapat.
Master Puzhu, marahil ay
hayaan natin siyang matapos.
Kung tungkol sa pag-atake sa Plum Garden,
Ito lang ang masasabi ko:
ang bawat scheme niya ay
maingat na binalak,
at bawat paghatol,
lubos na makatuwiran.
Isang lalaking ganyan,
kung mananatili pa rin siya,
ibig sabihin
sigurado siya
kaya niyang palayasin ang sinumang mananakop.
Sa tingin mo matatakot ako sa kanya?
This time, pumayag na ako.
Kailangan natin siyang iligtas.
Hindi ako naniniwala.
Siguradong kasama ko,
higit pa Puzhu,
Shen Langhun, at Chi Yun
kaya natin ito.
Hindi ko nais na mapahiya ka,
ngunit dapat kong sabihin sa iyo ito ng totoo—
hindi mo kaya.
Hindi man ngayon,
habang lahat kayo ay sugatan pa.
Kahit na
kami ni Sword Master Shao ay nagdagdag,
imposible pa rin.
kaya kitang ibigay
ang lokasyon ng Plum Garden,
ngunit iyon ay magiging lamang
pagpapadala sa inyong lahat sa inyong kamatayan.
Anong klaseng halimaw siya?
Ganun kalakas?
Gayunpaman, makatitiyak ang lahat.
Kung talagang gustong
patayin ni Ghostly Peony si Mr. Tang,
matagal na sana niyang ginawa.
Kung gayon ano nga ba ang kanyang layunin?
Kahit na hindi siya patay,
hindi rin siya eksaktong buhay.
Anong ibig mong sabihin?
Muling Pagkabuhay
nangangailangan ng katawan.
walang isa,
hindi siya tunay na mabubuhay muli.
Ayaw niyang patayin si Mr. Tang.
Gusto niyang gamitin ang katawan ni Mr. Tang...
upang muling buhayin si Yique Yinyang.
Nasaan ako?
Naghahanap ka ba nito?
Gaya ng inaasahan,
selyado na rin ang lakas ng loob ko.
Lumabas ka.
Mr. Tang, ayaw mong kumain...
unless makita mo ako?
♪ Ang ilang patak ng dugo ay namumulaklak
na parang plum blossoms, pagkatapos ay nakakalat ♪
Miss Shei,
ang mga pakulo mo
impressive talaga.
Mga inosenteng mata...
♪ Sa pagsikat ng araw, hinayaan kong pumailanglang ang aking kaluluwa
sa mala-rosas na ulap ♪
Wala akong makitang bakas ng panloloko sa kanila.
Mr. Tang, palagi mong nakikita
ang iyong sarili bilang isang nakatataas na nilalang,
pero niloko ka
ng isang kasing mahina ko.
♪ Madilim na langit at gintong lupa ♪
Hindi ko inaasahan
♪ Pagharap sa masasamang espiritu at halimaw ♪
lahat ng ito ay peke sa simula.
Naniwala ang Pinuno
hindi ka kayang lokohin ng mga ordinaryong pakana,
kaya kinuha niya ang mga alaala ko.
♪ Ang araw at buwan, yin at yang ♪
♪ Buhay at kamatayan, parang damit na hawak natin ♪
Pinagpalit niya ang bloodline ko
gamit ang banal na bato,
gamit ang Banal na Kasulatan na Nagbabago ng Langit.
♪ Ikaw ay nakatali sa kawalan ng katiyakan sa buhay,
sumasayaw ako nang may maharlikang grasya ♪
Kaya naman nailigtas ka ng dugo ko.
♪ Ang kasalanan ng isang libong taels,
isang himig ng kamag-anak ng kalungkutan ♪
At lahat ng ito
ay bahagi ng plano ng Pinuno.
♪ Nahuhulog sa
nagtatagal na tunog ng pipa ♪
Kapag nakuha nila
kung ano ang gusto nila,
malapit na ang iyong kamatayan.
♪ Dinurog ng espada ang mga bulaklak ng peach ♪
♪ Sunugin ang lahat ng emosyon, hampasin ♪
Mr. Tang,
ikaw na lang lagi
pinaglaruan
at pakana laban sa iba.
ngayon,
isaalang-alang ito ang iyong karmic retribution.
♪ Sa pagbabalik-tanaw, nakahiga akong lasing
sa gitna ng kumikinang na mundo ♪
Napakahusay.
♪ Mag-toast tayo sa panandaliang tagsibol ♪
Pagkatapos ay hayaan itong maging karmic na ganti ko.
♪ Ang awit ng sirang kuwerdas ay nagdadalamhati sa
pag-ibig at paghihiwalay ♪
tanggap ko na.
♪ Sino ang tatayo sa akin sa labanan? ♪
Isang bagay lang ang iniisip ko—
kung ano ang totoo
♪ Sino ako ngayon, at sino ako noon? ♪
at ano ang peke?
♪ Ang kasalanan ay bumaon nang malalim sa aking mga buto ♪
Hinding-hindi kita sasaktan.
Okay?
♪ Tinalikuran ng langit at lupa ♪
Gusto ko lang manatili sa tabi mo.
♪ Paano nagkasala ang aking pag-ibig,
at ano ang dahilan ng pagkapoot ko? ♪
Walang dahilan.
♪ Kung saan ako lasing,
doon ako ililibing ♪
Gusto lang kitang iligtas.
Walang dahilan.
♪ Ilibing mo ako diyan ♪
Mr. Tang, kapag tinanong mo ang tanong na ito,
natalo ka na.
Dahil ibig sabihin nun
umaasa ka pa rin
na may totoong umiiral.
♪ Madilim na langit at gintong lupa ♪
♪ Pagharap sa masasamang espiritu at halimaw ♪
Kaya...
ito ba ay nagpapasaya sa iyo?
Ikaw, sino ang dapat
♪ Ang araw at buwan, yin at yang ♪
panatilihin ang lahat sa ilalim ng iyong kontrol,
mag-aalaga din
♪ Buhay at kamatayan, parang damit na hawak natin ♪
kung meron man ako
may totoong nararamdaman para sayo?
Paano ako hindi magiging masaya?
Yung feelings ko sayo
♪ Ikaw ay nakatali sa kawalan ng katiyakan sa buhay,
sumasayaw ako nang may maharlikang grasya ♪
laging peke.
♪ Ang kasalanan ng isang libong taels,
isang himig ng kamag-anak ng kalungkutan ♪
Mula nang magkita kami sa Jinye Temple,
kasinungalingan ang lahat.
♪ Nahuhulog sa
nagtatagal na tunog ng pipa ♪
Mangyaring kumain, Mr. Tang.
♪ Dinurog ng espada ang mga bulaklak ng peach ♪
Ang Pinuno ay naghihintay sa iyo.
♪ Sunugin ang lahat ng emosyon, hampasin ♪
ako ay...
naghihintay din sa kanya.
Isa sa isang uri sa isang milenyo;
masira sa mga lumang salita.
Ang iyong pangalan ay Tang Lici mula ngayon.
Hindi ka pwedeng mamatay.
Ipagpalit ang iyong kapangyarihan sa akin
gamit ang Rebirth Scroll...
At ilipat ang masamang enerhiya sa iyo
sa akin.
Iba ang katawan ko.
Kaya kong pagalingin ang sarili ko!
Ito ang tanging paraan.
Mr. Tang.
Magandang gabi po.
Pinuno.
ginawa mo ba
nasiyahan sa pagtatanghal sa dula?
Imbes na mag-enjoy ako,
Gusto kong malaman—
kamusta ang acting ko?
Napakahirap.
Sabi nilang lahat, magaling daw akong kumilos.
Dahil hindi sila tao.
At hindi rin ikaw.
Katulad ka rin nila—
isang papet.
Ang papet ni Yique Yinyang.
Nalaman mo na ako.
Hayaan mo ako
hulaan mo—
ang labanan sa Tiandu Peak
na naranasan ko
sa Baliktad na Panaginip
ay hindi ang orihinal na labanan sa lahat.
Sa totoo
orihinal na labanan,
Nanalo si Yique Yinyang.
Lahat ng Pitong Masters ay pinatay,
kasama ang
Fang Zhou.
Kahit na,
Nabigo si Yique Yinyang
upang matupad
kung ano talaga ang ninanais niya.
Mr. Tang,
bakit ganyan ang tingin mo?
Yique Yinyang, tulad ko
ay isang matalinong tao.
At matatalinong lalaki
huwag nang magtagal
para sa walang kwentang pagsisikap.
Mula sa kung ano ang I
nasaksihan sa Baliktad na Panaginip,
sa buong lakas ni Yique Yinyang,
ang Seven Masters
walang pagkakataong manalo.
Nilinlang ka niya si Fang Pingzhai
sa paglikha ng Baliktad na Pangarap
kasama si Qiaoyi Qiankun.
Ang tunay na layunin
ay upang hayaan ako
pigilan ang kanyang nakaraan
mula sa pagpatay kay Fang Zhou.
Kung ano talaga ang gusto niyang gawin
ay nagtagumpay,
bakit siya makikialam
pagbaliktad ng oras?
Samakatuwid, bagay na iyon
dapat ay napakahalaga sa kanya—
napakahalaga na handa siyang gawin
iwanan ang sariling pisikal na katawan
para mangyari ito.
Mr. Tang...
matalino ka talaga.
Pagkatapos ay hayaan mo akong ipagpatuloy ang aking hula—
ano kayang Yique Yinyang
talagang gustong matupad?
Sa kapangyarihang kaagaw sa kapangyarihan ng mga diyos,
ano kayang
posibleng magsinungaling na hindi niya maabot?
Wala siyang iniisip kundi ang pumatay
at walang kahinaan.
Bakit hindi niya na-achieve
ang perpektong katawan ng Tianren pa?
Dapat niyang tapusin ang kanyang paglilinang
sa lalong madaling panahon
upang maisakatuparan ang aming dakilang plano.
May posibilidad ba na...
Ang tinaguriang mahusay na plano ni Bai Nanzhu
at kung ano ang gustong gawin ni Yique Yinyang
pareho ba ang mga bagay?
At ang bagay na ito
nangangailangan ng Bronze Pillar
at isang perpekto
katawan ni Tianren.
Ngunit ang kanyang landas sa paglinang ng isang katawan ng Tianren
ay mali sa simula.
Noong una siyang dumating sa Shenzhou,
kanyang karanasan sa Gumo State
nadungisan ang kanyang katawan
may masamang hangarin,
ginagawang imposibleng
makamit ang pagiging perpekto.
Samakatuwid,
sinimulan niya akong pakanahin.
Sa ganitong paraan,
lahat ay may katuturan.
Kaya...
hindi niya pinayagan si Fang Zhou
mamatay sa labanan sa Tiandu Peak.
kasi...
kailangan niya si Fang Zhou, na may pusong
puno ng dakilang pagmamahal,
para hanapin ako,
ibalik mo ako sa Zhoudi Tower,
at turuan mo ako ng may debosyon.
Pagkatapos ay kailangan niya si Fang Zhou na mamatay
dahil sa akin
kaya ang pagkamatay ni Fang Zhou...
ay magiging isang hindi malulutas na bangungot
sa puso ko,
kaya
pinapatigil ko siya
pagpatay kay Fang Zhou sa Baliktad na Panaginip.
At ang kanyang tunay na layunin
sa lahat ng ito...
ay gawin ako
lumakad sa isang landas
ibang-iba sa kanyang—
isa na ganap na nakakaranas
ng pitong damdamin
at umabot sa pagiging perpekto.
Ang dahilan ng nakaraan...
ay ang epekto ng kasalukuyan.
At ang epekto ng kasalukuyan
ito rin ang dahilan ng nakaraan.
Tunay na perpektong closed loop.
Ngayon lang...
Sabi ko magaling ka umarte
kasi
sa dula sa Zhoudi Tower,
may kapanganakan,
sakit,
at kamatayan.
At lahat ng ito
nagdudulot ng pagdurusa.
Ang pagkapoot ay nagdudulot ng pagdurusa.
Ang paghihiwalay sa mahal mo
ay nagdudulot ng pagdurusa.
Ang hindi pagkamit ng iyong ninanais
Ngunit kung ang isang tao ay walang emosyon,
walang paghihirap.
At kung ang isang tao ay hindi nakakaramdam ng paghihirap,
tapos natural...
natural na hindi ito maisasadula.
Mr. Tang, turuan mo ako.
parang
wala kang damdaming tao,
ngunit mayroon ka nang curiosity ng tao.
Pinatay ng kuryusidad ang pusa,
at pumapatay din ito ng mga puppet...
Paano kung...
ikaw at ako ay naglalaro
isang laro?
Isang laro?
Mr. Tang, kunin mo ba ako
para sa isang bata?
Noong una akong dumating sa Shenzhou,
Hindi ko maintindihan ang damdamin ng tao.
Kaya Fang Zhou
nagturo sa akin
gamit ang Three Character Classic
na binabasa ng mga bata.
Sa madaling salita,
Hindi ko alam kung ano ang mga emosyon,
kaya gusto mo akong turuan sa pamamagitan ng mga laro.
Na may katuturan.
anong laro?
Yique Yinyang
magtakda ng hindi mabilang na mga bitag
para sa akin.
Ayaw mo bang malaman
anong nararamdaman ko?
Maaari kang magtanong sa akin
at pumili ng isa
ng mga maskarang ito
na sa tingin mo ay nababagay sa aking kalooban.
Interesting.
Tanungin kita, Mr. Tang—
nang malaman mo na lahat ng
naranasan mo sa Shenzhou
ay maingat na inayos ng aking panginoon,
ano naramdaman mo
I guess...
nakaramdam ka ng galit.
mali.
Nakaramdam ako ng saya.
Joy?
kasi
Kailangan kong pasalamatan si Yique Yinyang.
Kung hindi niya ginawa
isinaayos ang lahat nang maingat,
paano ko nakilala si Fang Zhou?
At paano ako nabuhay
ang pitong magagandang taon
sa Zhoudi Tower?
Tapos, ano ang naramdaman mo noong natuto ka
na sadyang pinabalik ko
si Liu Yan ng maaga,
dahilan para mabigo ka sa pagliligtas kay Fang Zhou,
para lang pasukin ka
isang angkop na sisidlan
upang siya ay mabuhay muli
at makabalik sa mundong ito?
Sa pagkakataong ito,
dapat galit yun diba?
pinuno,
nagkakamali ka na naman.
Si Yique Yinyang ay hindi
ang tanging may gusto sa akin
upang maging isang perpektong sisidlan.
Bumalik sa Tianren Realm,
Naranasan ko na ito minsan.
Ngayong muli kong naranasan,
Natatawa lang ako.
Paano naman si Shei?
Siguradong nagalit ka niya.